    An der Zuercher Langstrasse wurde gestern ein Sarg gefunden. Man hat ihn aber nicht oeffnen koennen. War wohl ein Zuhaelter drin.
    Warum sieht man Ameisen nicht in Kirchen? Weil sie in Sekten sind.
    Was sagt ein Krokodil, das einen Clown gefressen hat? Schmeckt irgendwie komisch.
    Wo wohnt eine Katze am liebsten? Im Miezhaus.
    Kommt ein Pferd in die Bar. Fragt der Barkeeper: Warum so ein langes Gesicht?
    Was kommt nach Elch? Zwoelch.
    Der Prinz angepisst - Rapunzel liess Harn herunter.
    Bitte 200 Gramm Leberwurst von der groben Fetten. Tut mir Leid, die hat heute Berufsschule.
    Was ist rot und schlecht fuer die Zaehne? Ein Ziegelstein.
    Kommt ein Buckliger zum Baecker und sagt: Ich haette gern ein Brot. Darauf sagt der Baecker: Schlucken Sie doch erstmal das alte runter.
    Was ist braun, klebrig und laeuft durch die Wueste? Ein Karamel.
    Was ist bunt und laeuft ueber den Tisch davon? Ein Fluchtsalat!
    Was ist gruen, sauer und versteckt sich vor der Polizei? Ein Essig-Schurke.
    Was ist weiß und stoert beim Essen? Eine Lawine.
    Was sagt man ueber einen Spanner, der gestorben ist? Der ist weg vom Fenster.
    Geht ein Cowboy zum Coiffeur. Als er wieder rauskommt, ist sein Pony weg.
    Treffen sich zwei Magneten. Sagt der eine: Was soll ich heute bloss anziehen?
    Was essen Supermodels, wenns schnell gehen muss? Ein Laufsteak.
    Was macht ein Pirat am Computer? Er drueckt die Enter-Taste.
    Was heisst Sonnenuntergang auf Finnisch? Helsinki.
    Hast du ein Bad genommen? Warum, fehlt eins?
    Ich bin es leid, staendig hier herumzuhaengen, sagte die Gluehbirne und brannte durch.
    Treffen sich zwei Voyeure. Fragt der eine: Und was machst du heute noch so? Sagt der andere: Mal gucken.
    Wie heisst der chinesische Verkehrsminister? Um Lei Tung.
    Kriegen sich zwei Glatzen in die Haare.
    Was macht man mit einem Hund ohne Beine? Um die Haeuser ziehen.
    Zwei Bekloppte beissen in Eisenbahnschienen. Sagt der eine: Boa, sind die hart! Sagt der andere: Geh doch da drueben hin, da ist ne Weiche!
    Wie heisst die Frau von Herkules? Frau Kules.
    Kommt ein Einarmiger in einen Secondhandladen.
    Was passiert, wenn man Cola und Bier gleichzeitig trinkt? Man colabiert.
    Was findet man beim Kannibalen in der Dusche? Head and Shoulders.
    Wie heisst ein Spanier ohne Auto? Carlos.
    Warum trinken Maeuse keinen Alkohol? Weil sie Angst vom Kater haben.
    Woraus wurde Jesus' Haus gebaut? Aus Jerusa-Lehm.
    Was lebt in der Savanne und ist immer sauber? Eine Hygiaene.
    Wie nennt man einen dicken Schriftsteller? Kugelschreiber.
    Warum koennen Skelette schlecht luegen? Weil sie leicht zu durchschauen sind.
    Wie nennt man ein Rudel aggressiver Woelfe? Wolfgang.
    Sagt der Pessimist: Schlimmer gehts nicht. Darauf der Optimist: Doch!
    Ein Stein und ein Brett treffen aufeinander. Sagt der Stein Ich bin ein Stein. Sagt das Brett: Wenn du ein Stein bist, bin ich Brett Pitt.

